♬〜
(杉下右京)ティーロワイヤルですか。
贅沢な香りです。
まさか 孫崎永良が
喫茶店をやっていたとは…。
(孫崎永良)杉下右京は
もっと出世してるかと…。
フフ… これが僕の人生です。
人生とは
カードゲームみたいなもんなんですよ。
誰であれ 配られたカードで勝負するしかない。
♬〜
話とは なんでしょう？
(内村完爾)なんだ 杉下。
機嫌が悪いな。
(亀山 薫)あっ これはですね→
ちょうど 紅茶を入れ終わった時に
呼び出されたもんですからね…。
無駄口は いりません。
あっ すいません。
で あの… お話というのは？
(土師 太)警視庁に寄せられる通報の中には→
インターネットに関するものが
多数あります。
例えば ある人物のSNSでの発信が
急に止まった。
あるいは 内容が別人のように変わった
というような…。
そこに事件性があると…？
ほとんどの場合は→
根も葉もない噂 陰謀論
都市伝説の類いでしょう。
しかし 誰も真相を確かめていないのも
事実です。
そういうのを調べるのが
サイバー本部なんじゃないの？
(土師)我々は サイバー空間の専門家です。
現実世界の捜査に割く人的リソースは
ありません。
(中園照生)しかし 市民からの通報を
放置するわけにはいかんだろう。
(手をたたく音)
そこで お前たち 特命係の登場だ。
暇だろう？
(大村 大)はあ？
理事にしてくれるって言ったよね？
(沼部恵子)あの時は 勢いでね。
でも 常識的に無理でしょう。
(大村)常識って 何？
東京都教育委員会のトップが
僕と こんなことしてるわけでしょ？
(恵子)これは 自由恋愛だから。
(大村)
僕が あんたと恋愛するわけがないでしょ？
見返りが欲しいから 肉体労働したんでしょ。
理事に推薦してよ。 約束したんだから。
無理よ。 あなた 大学 出てないじゃない。
中卒でしょ？
あんたが学歴差別しちゃ駄目でしょ。
いいよ…。
(大村)あんたとのことを金にする方法は
他にもある。
ああ もう…。
帰って 消毒するわ。
ああーっ…!!
(殴る音)
(鈴木絵里)これじゃ足りないと思う。
(封筒をたたきつける音)
父さん そんな金持ちに見えるか？
(絵里)散々 派手に遊んでたじゃない。
家族を放っておいて…。
(絵里)お母さんの死に目にも
来ないでさ…。
できるだけのことはする。
だが…。
起業家なんか 博打打ちみたいなもんなんだ。
いくら金の工面したって 溶けてしまうよ。
説教できる立場じゃないでしょ。
おなかの子供が心配なだけだ。
今さら 父親ぶらないでよ。
(ドアの閉まる音)
(携帯電話の着信音)
石栗くん？ 久しぶり。
(石栗幸平)永良さん どうも。
仕事の依頼です。
俺は もう引退したよ。
(石栗)わかってますよ。
ただ… どうしても
信頼できる相棒が必要なんです。
報酬も大きい。
♬〜
(孫崎)とりあえず 消石灰が必要だな。
用意してあります。
なんとかなるの？
あなたたち 事件師？
コンサルタントですよ。
コンサルは こんなことしない。
事件師でも 仕事師でも
好きに呼んでください。
一応 壁や床も
張り替えたほうがいいでしょう。
凶器も こちらで処分します。
そのオブジェ すごく高いんだけど！
(宮崎麻子)父は高齢なので
電話に出るのも疲れるみたいで…。
そうですか。 SNSを拝見すると→
お父様は かなりアクティブに
活動されているようですが…。
２週間前にも 山登りに行かれたと。
風景ばかりで
ご本人の写真はありませんが…。
父は 写真が嫌いで…。
おかしいですねぇ。
お父様は 頻繁に
ご自分の写真を投稿されていましたよ→
半年前までは。
それ以降は
なぜか 写真嫌いになられたようで…。
なぜでしょう？
知りませんよ 私に言われても。
あっ お父さん
中に いらっしゃいますかね？
朝から夕方まで デイケアに行ってます。
おかしいですねぇ。
お父様は ご自宅で
昼食のそうめんをゆでたと投稿しています。
それも ほんの30分ほど前に。
(芹沢慶二)殺してはいないけど
死亡を届けなかった？ なんで？
年金がもらえなくなったら
生活できないから。
(伊丹憲一)年金のために 死体を隠し
生存偽装でSNSを投稿した…。
しょうがないでしょ。
私 働いたことないし→
親が勝手に産んだんだから
一生分 面倒見てくれなきゃ…。
(出雲麗音)あなたがやったことは→
死体遺棄罪 それに詐欺罪になります。
(土師)いきなり鉱脈を掘り当てるとは
さすがです。
ハハッ… とはいえ 他は ほとんど
事件性のないものばっかりだったけどな。
しらみ潰しで お願いしますよ。
へいへい わかってますよ。
で 右京さんは
何 見てるんですか？
(キーを打つ音)
｢ワンダーボーイ･ダイちゃん｣…。
🖥️♬〜(音楽)
エルヴィス･プレスリーばりのダンス動画が
ごく一部の人々に絶賛されているようですが→
毎日 欠かさず配信されている動画が→
全然アップされないと ファンが騒いでいます。
(土師)匿名で通報があった件ですね。
ダイちゃんは 動画以外にも→
様々なサイトに情報を残しています。
(キーを打つ音)
本名は大村大。
年齢は29歳。
ただ 全ての書き込みが→
10月６日を最後に 途切れていますねぇ。
(ドアの開く音)
(足音)
♬〜
いい秘密基地だねえ。
石栗くんも すっかり 一人前だ。
永良さんに教えられたとおりに
やってるだけですよ。
(孫崎)ろくなことを
教えなかった気もするが…。
(孫崎)おもちゃも そろってる。
よし！ 永良さん
ようやく パスコード わかりましたよ。
(石栗)大村は スマホで
沼部恵子との会話 全部録音してました。
クソだな。
ハッ…。
まあ 依頼人も どうかと思いますが…。
地獄みたいな世界ですね。
そんな地獄だから 俺たちの仕事があるのさ。
確かに。
この案件は 報酬がでかいだけじゃなく
長期的な収入を確保できます。
そしたら 俺も足を洗えます。
その分 難易度は高くなるが…。
大村の部屋 どうします？
下手に動いて
痕跡を残さないほうがいいと思う。
…ですね。
あとは あれですが…。
あちらのカードは 切り方を間違えると…。
(たたく音)
大変なことになる。
それが… わがままなクライアントでして。
とにかく 一刻も早く処理してくれって…。
え〜 免許証の住所によると→
ダイちゃんの部屋は このマンションの
１０２号室なんですが…。
(チャイム)
応答なしですね。
留守ですかねぇ…。
しばらく帰ってきてないようですねぇ。
ああ 本当ですね。
(石栗)沼部さんは 元文部科学省次官で→
現在は 教育関係の法人の理事長や役員を
いくつか兼任されてます。
(沼部高雄)孫崎さん どうも。
あなたの実績は
各方面から聞いています。
昔話です。
早く死体を処理してよ！
あんなものが存在してたら
全然眠れないのよ…。
恵子 休んでなさい。
父さんが話しておくから…。
とにかく 早く私を安心させて。
娘さんは
東京都教育委員会の教育長でしたか。
言いたいことはわかります。
勉強はできましたから
役職に押し込むことはできたんですが…。
確認ですが 非常に難しい依頼だということを
ご理解ください。
もちろんです。
石栗さんには
相応の金額を提示させていただきましたし→
今後も 私の力の及ぶ限り
様々な便宜を図らせていただく所存です。
わかりました。
殺人の処理というのは ただ単に
死体を消せばいいというわけではありません。
死体を消してしまうことで→
捜索者が 永遠に捜すのを諦めない
ということもあり得ます。
なるほど…。
恵子さんは 殺害直前まで→
大村と一緒に
繁華街で飲み歩いていたそうです。
目撃者は少なくないでしょう。
じゃあ どうすれば？
事件当日以降も 大村が
生きていたことにするしかないでしょう。
そして 恵子さんとは無関係なタイミングで
死んだことにする。
それしかありません。
(大村慎二)大とは 縁を切ってるんだ。
俺は関係ない。
あの… 甥っ子さんと
なんか あったんですか？
(慎二)兄貴は あいつに殺されたんだ。
えっ… 殺されたって…？
殺されたようなもんだってこと。
あいつは ガキの頃から
問題ばかり起こしてね。
母親は それで出ていったんだ。
大人になってからも 闇金で借金こさえてよ…。
(慎二)そのせいで 兄貴は首をつったんだ。
はあ… それは なんと言ったらいいか…。
あいつは疫病神だよ。
絶対に関わりたくない。
動画のファンが騒いでるようです。
身代わりのダンサーを立てて
顔だけ 生成AIで入れ替えるとか…。
かなり似たものができますけど。
似ているという感覚は
本人とは違うっていう感覚なんだよ。
じゃあ 動画配信は動かさないままで？
(孫崎)腰の怪我で配信できないと
声明だけ出す。
診断書をつければ 少しは信憑性も増すだろう。
腰が壊れて 動画を引退。
絶望して自殺っていうストーリーも成り立つ。
診断書は すぐ作ります。
公的機関とのやり取りは残しておく。
大村は 文化庁に助成金の申請をしていた。
それは継続する。
税金も滞納しているから
税務署に電話をかけて 記録を残そう。
生年月日がわかっていれば 本人確認はできる。
やっておきます。 生存偽装の期間は？
今日から３日間でいい。
３日後 大村は死ぬ。
はあ〜… 行方不明者届がないと
かなり動きが制限されますよねえ。
まあ 叔父さんは難しそうだし
他に めぼしい親族はいないし…。
どうしますか？
🖥️(通知音)
亀山くん。
はい。
大村大のSNSが更新されました。
えっ？
ああ… なんだ じゃあ
取り越し苦労だったってことっすか？
最低限の生存偽装を行ったあと
昨夜 処理しました。
(孫崎の声)手頃な渓谷から落として
死因はわからないようになっています。
(衝撃音)
(孫崎の声)その後 匿名で
｢人が倒れている｣と通報。
地元警察が発見しました。
警察に見つかって大丈夫なの？
身分を証明するものは 何もありません。
行旅死亡人として取り扱われ
すぐに火葬されます。
司法解剖もされません。
元役人の私が言うのもなんですが→
役所というのは
いい加減なところがありますからね。
ええ。 遺骨は役場が保管して
官報に情報が載ります。
仮に そこから
大村の痕跡をたどったとしても→
殺人の痕跡は 何も残ってません。
じゃあ 本当に大丈夫なのね？
大村は 親族から縁を切られています。
行方不明者届を出される可能性も低い。
あとは 風化を待つだけです。
10月７日から止まっていた様々な更新が
一斉に動き始めました。
それは 10月13日から
13 14 15と３日間続き→
16日から また投稿が途切れました。
で…。
🖥️(機械音声)腰が完全破壊されちゃったのだ。
🖥️踊れないダイちゃんは
もう ワンダーボーイではないのだ。
🖥️引退するのだ。
怪我して
腰が振れなくなったってことですね。
踊れなくても
顔ぐらい出せると思いますがねぇ。
ですよね。 これで引退するんだとしたら→
普通は ファンには
顔出しして 説明しますよね。
以前 怪我した時も
ちゃんと本人が説明してましたから。
その時に出した診断書には
病院名が入っていましたが→
今回は なぜか入っていません。
かかりつけの医師がいると
言っていたのですから→
矛盾がありますねぇ。
ええ。
他にも ダイちゃんから
文化庁とか税務署に連絡が来たっていう→
裏は取れてますけども…。
公共機関に記録を残せば
信頼性が高まりますからね。
しかしですよ メールや電話なら
容易に他人がなりすますことも可能ですよ。
はい。 逆に わざとらしいぐらい
痕跡 残してるって感じですよね。
そのとおり。
そして それは３日で終わっている。
その辺りに理由がありそうですねぇ。
ダイちゃんは ここのホステスさんと
コラボしてたみたいですね。
こちらで お待ちください。
あっ はい。
失礼いたします。
夏月姫さん ちょっといいですか？
(夏月姫)何？
(夏月姫)すぐ戻ります〜。
お客様 申し訳ございません。
忙しいとこ ごめんなさいね。
ちょっといいかな？
(夏月姫)えーっ？
私 何もしてないから…。
大村大さん ご存じですね？
(夏月姫)うん 知ってる。
少し お話を伺いたいのですのが…。
いいわよ。
(夏月姫)ダイちゃんは 私のお兄ちゃんとして
応援してくれてさ…。
ああ… ダイちゃんとは
頻繁に連絡取ってた？
うん。 メッセージなら ほぼ毎日。
それが 急に連絡取れなくなって…。
この前 私の誕生日だったのね。
ダイちゃんは シャンパン開けてくれるって
約束してくれてたのに 来てくれなくて…。
約束は絶対に守る人だったのに…。
あなたの誕生日にも 連絡がなかった？
そう。 未読スルーされてたんだけど→
10月14日に 急に返信来て…。
でも なんか変で…。
うん？ なんか変とは…？
超細かいことだけど 引かない？
超細かいことが気になるのが 僕の悪い癖。
どうぞ。
誕生日に来れなかったことを謝るメッセージで
｢ごめんね｣って書いてあるでしょ。
ああ… それが普通なんじゃないの？
私たち２人の間ではさ 謝る時は
｢ソーリー ベイベ｣って言ってたの。
(小出茉梨)フフッ…。
言っとくけど→
これは 寒い客が言ってたのをまねしただけで
私が寒いわけじゃないからね。
スタイロメトリーですね。
何？ それ。
文章の特徴や癖から
書き手を推定することです。
なかなか鋭い指摘ですねぇ。
エヘヘヘ…。
なんか 事件？
ああ… いや まだわかんないんだけどね。
あっ そうだ。
ダイちゃんに最後に会ったのは いつ？
えーっと… 10月３日に店に来てる。
７日より前ですね。
ああ… その時さ
なんか こう 変わったことなかったかな？
超細かいことでいいんだけど。
えーっ…。
(大村)ついに鉱脈を掘り当てた。
これで一発逆転だよ。
ビッグマネーを サスティナブルに
ゲットしちゃうぜ。 ハハハハ…！
鉱脈ですか…。
心当たりある？
うーん… わかんないけど→
ダイちゃんは ファンの女の人たちと
DMで連絡して 会ってたみたいなんだよね。
ああ あの… お金もらって？
多分。
はい どうぞ。
(夏月姫)うわ〜 きゅうりだ！
あっ そうだ。
ダイちゃんも きゅうり 好きだったよ。
叔父さんが作ってるんだって。
あっ そう…。
私が知ってるのは これくらいかな…。
(夏月姫)うーん…！
うん？ おいしい！
ハハハハ…。
私 この店 すごく好きかも。
ハハハ… ありがとう。
あっ そうだ。
これも ダイちゃんのお下がり。
ファンにプレゼントしてもらったんだって。
ああ そっか。
いや なんかね でかいなと思ってたんだよ。
そうでしょ？ えっ かわいくない？
いや かわいいけどね。
(夏月姫)かわいいよね。
どこの？ これ。
ああ…
大村さん 何回か ご来店されてますね。
ああ そうですか。
予約は 大村さんがしてたんですかね？
ええ。
じゃあ いつ来店したとか→
そういう記録とか 残ってたりしますか？
ああ… 予約サイトのログなら
残ってるはずです。
ああ はい。 お願いします。
一番最近ですと…→
10月６日ですね。
えーっと 一緒にいた相手 わかりますか？
いやあ そこまでは…。
女性だったとは思いますが。
ちなみに 支払いのほうは
女性がしたのではありませんか？
えーっと… そうだったと思います。
そうですか。
ああ… 領収書の控えはありますか？
少々お待ちください。
ああ… ありがとうございます。
ダイちゃんは 何人かの女性を
行きつけの店に連れていっています。
まあ お決まりのコースだったんでしょうね。
で 支払いは いつも女性。
動画が最後に配信された10月６日。
その夜 一緒だった女性は→
｢東京都教育委員会｣の宛名で
領収書を切ってます。
で そのあと ホテルのバーラウンジへ。
そこでは ｢総合育成センター･大志｣で
領収書を切ってます。
どちらも高級店ですねぇ。
使った金額も数万円。
領収書が切れるとしたら…→
立場が高い人物でしょう。
亀山くん。
２つの組織に所属している女性で
該当者がいます。
沼部恵子。
東京都教育委員会 教育長と
独立行政法人の理事を兼任しています。
ああ 本当だ。
(電話)
📞受付です。
警視庁の方がお会いしたいと…。
体調が悪いの。 お引き取りいただいて。
(受付)申し訳ございません。
教育長は体調が悪いとのことです。
体調が悪い？
でも 部屋には いらっしゃるんですよね？
教育長は体調不良で
何日かお休みされていましたから→
まだ本調子ではないのかと…。
アポを取ってから お越しください。
ひとつだけ。
教育長がお休みになっていたのは
何日から何日までか わかりますか？
(受付)少々お待ちください。
大村さんの足取りが消えたのは
10月７日。
その翌日から
沼部恵子は欠勤していました。
で ３日間の更新が終わった翌週
10月20日に復帰したと…。
速攻でバレてるじゃない！
まだ殺人が露見したわけではありません。
なんらかの理由で
警察は大村の足取りを追い→
その中で
あなたと会っていることが判明した。
そこまでは想定の範囲内です。
(恵子)どこが？ 向こうは
犯人までたどり着いちゃってるじゃない！
恵子 少し落ち着きなさい。
落ち着けるわけないでしょ！
バレたら人生が終わるのよ。
親なら なんとかしてよ！
言っとくけど 父さんも終わるからね。
(ドアの開閉音)
私たちは どうすれば…？
いや 半年先まで予定が埋まってるって…
それはないでしょう。
いや いやいやいや…。
とにかく 沼部さんの予定が空いたら
すぐにご連絡ください。
(電話が切れる音)
(不通音)
かあ〜…。
駄目です。 全くアポ取れません。
沼部恵子は完全に逃げてますよ。
突撃しちゃいますか？
彼女は立場のある人間です。
立場に執着しようとしているからこそ
何かを隠している。
逃亡の可能性は低いでしょう。
亀山くん。
はい。
これを。
行旅死亡人の官報ですか。
発見した日付を見てください。
はい。
｢10月17日 早朝｣
ああ ３日間の更新が終わった翌日。
推定年齢は 20代から30代。
身長も 大村さんと一致します。
そして… ここ。
あっ！
これも ダイちゃんのお下がり。
ファンにプレゼントしてもらったんだって。
あのワッペン…！
(刑事)お待たせしました。
ああ いえいえ。
拝見します。
(刑事)遺体が発見された谷は
事故が多い場所でして…。
うーん… 顔は確認できませんね。
所持品からは身元がわからず…。
手順どおり 荼毘に付しました。
本人の衣服は保管してありますか？
それは まだ処分前だったかと。
処分せずに保管をお願いします。
必要になるかもしれません。
♬〜
遺体の男性は ここから飛び降りたか→
あるいは 落とされたか。
男性がダイちゃんだとして→
殺人のあとに 自殺に偽装されたんだとしても
もう解剖できないですからね。
もし そこまで計算しているとしたら…。
犯罪のプロが関与している
可能性がありますねぇ。
はい。
えー 10月６日→
大村さんが来店した時の
服装なんですけどもね→
これだったりしますか？
ああ これ オリヴィオンですね。
これだと思います。
女の人に買ってもらったって。
当日 一緒にいた女性なんですけども→
この人で間違いないですかね？
ええ この人です。
ああ…。
今度は こっちに来た。
恵子さんは？
実家に引きこもってます。
どうしたらいいのか…。
こちらで対処します。
石栗くん 名刺は？
偽名で理事長秘書の名刺を用意しています。
♬〜
永良さん？
知ってる刑事がいる。
偽名は やめたほうがいい。
どうします？
下手な嘘はつけない。
君は沼部のコンサル
私は そのアドバイザーということでいい。
わかりました。
(石栗)警視庁の方ですね。
ああ はい。
沼部の代理人の石栗です。
警視庁特命係の杉下と申します。
同じく 亀山です。
どこかで
お会いしたような気がするのですが…。
孫崎ですよ 杉下さん。
やはり！
いや まさか こんな所でお会いするとは…。
ああ お知り合いですか？
(石栗)大村大さんとの関係は
沼部恵子理事にヒアリングしました。
よく視聴していた動画配信サイトの
ダイレクトメッセージを通じて→
知り合ったそうです。
どういったご関係だったかは…？
友人とのことです。
うーん… どういった？
それ以上は
プライベートに関わることですので…。
10月６日の夜に 大村さんと会ってたことは
認めてるんですね？
ええ。 レストランで食事をしたあと
バーでお酒を飲んで 深夜に別れたと。
それ以降は
連絡を取っていないということです。
それ以降
実際に大村さんと会った人はいません。
で 10月17日→
大村さんと条件の似た男性の遺体が
発見されています。
仮に この遺体が大村だとしても
自殺の可能性もあるのでは？
彼は 腰を故障して
動画を引退したそうじゃないですか。
動機はあるのでは？
そういうストーリーも
成立しなくはありませんねぇ。
多少 強引ではありますが。
ストーリーとは 人聞きの悪い。
推理という名の妄想で
冤罪事件をつくり上げるのは→
警察の悪い慣習です。
確たる法的根拠のない行為は
理事の名誉を毀損するものです。
こちらも
なんらかの手段を取らなくてはいけなくなる。
手ごわいっすね。
何者なんすか？ あの男。
孫崎永良。
かつて 事件師として知られた男です。
事件師か…。
杉下右京…。
最悪のカードが回ってきたな。 ハハハ…。
逃げ切れますか？
警察の行動は法律で縛られている。
まだ少し時間を稼げるはずだ。
それまでに
このゲームの終わらせ方を決める。
(角田六郎)おい！ 最近 暇じゃなさそうだな。
おかげさまで。
右京さん あの…
美和子が近くまで来てるらしいんですけども→
ちょっと休憩してきていいですかね？
もちろん。
あざっす！
よっこいしょ…。
仕事中にデートかよ。
しっかり暇じゃねえか。
課長 孫崎永良をご存じですよね？
事件師の？ 会ったのか？
思わぬ所で。
行政法人のコンサルタントをやっていました。
コンサル？
だいぶ前に引退したはずだがな。
反社との縁も切れて
喫茶店をやってるって話だったが。
喫茶店ですか…。
(ドアベル)
(ドアの開く音)
♬〜
どうも。
いらっしゃい。
♬〜
ティーロワイヤルですか。
贅沢な香りです。
まさか 孫崎永良が
喫茶店をやっていたとは…。
杉下右京は
もっと出世してるかと…。
フフ… これが僕の人生です。
人生とは
カードゲームみたいなもんなんですよ。
誰であれ 配られたカードで勝負するしかない。
あなたはゲームの達人でした。
ハハッ 運が良かっただけでしょう。
あの事件では あなたは罪を免れました。
あの事件は
被疑者死亡で終わったんでしょう？
そういう絵を描いた事件師がいたという
噂を聞きました。
私が聞いた話では→
最初に描かれた絵では
誰も死ぬ予定ではなかった。
うたぐり深い捜査二課の刑事が
暴走したことで→
ああいう結末にするしかなかったと。
♬〜
それでは
ブランデーを入れた紅茶ではなく→
紅茶を入れたブランデーに
なってしまいますよ。
うまいんですよ これが。
引退したはずのあなたが
なぜ あの場所に？
店の経営が苦しくてね。 いろいろあって。
あなたも紅茶がお好きなようで…。
退職後に
喫茶店には手を出さないほうがいいですよ。
ご忠告ありがとうございます。
♬〜
あっ どうも。 お疲れさまです。
また来たの？
ああ すいません。
ちょっと しつこいよ。
ですよね。
いや 俺も そう思ったんですけど あの…→
かみさんから 諦めるなって
尻たたかれまして…。
かみさん同伴かよ。
ああ すいません。
(亀山美和子)えっ… あっ…。
こんにちは〜。
いつも主人がお世話になっております。
えっ… なんでしょう？
あっ いや…。
夫婦そろって来て 手ぶらじゃ悪いから…。
えっ？ いやいや… えっ？
これ…。
うわっ！ きゅうり大好き！
こんなに…。
ありがとうございます。
ああ… そういえば 大さんも
叔父さんのきゅうり 好きだったとか。
誰から聞いたの？
えっ？ あの 大さんが 妹みたいに
かわいがってる女性がいましてね…。
どうせ下心があるんだろうよ。
うん まあ そうかもしれないですけど…。
まあ なんていうか 大さんなりに
家族の思い出があったり→
繋がり求めてたりしたのかなって…。
いや わかんないですよ。 すいません。
(石栗)遺体が大村と同一人物と確定すること→
大村が 自殺ではなく
他殺という証拠が出ること。
警察は まだ この２つをクリアしていません。
クリアする前に止めてよ。
それが仕事でしょ？
本当 使えないわね。
なめんなよ ババア！
永良さん クライアントに何を…。
あっ！
(発射音)
(うめき声)
この くだらないゲームを終わらせる。
(石栗)うっ…。
(恵子)あっ…！ 殺さないで…！
大村のスマホには
あんたとの会話が全部録音されていた。
親父さんの利権絡みの内部情報も
殺害当時の様子も…。
これ 買ってくれませんかね？
(沼部)買います。 買い取ります。
だが 家には それほど現金が…。
(沼部)うっ…！
あんたら 官僚の間じゃ
自宅に金の延べ棒をため込んで→
高騰を待つのが流行ってるらしいじゃないか。
♬〜
(孫崎)通報したら あんたら親子も終わる。
こいつは こっちで処理する。
どうやって…？
出どころは知らなくていい。
あの男と別れて
自分と子供のために使うんだ。
ああ 大村さん。
(慎二)ああ…。
どうしたんですか？ 急に。
きゅうり持ってきた。
えっ？
奥さんに。
ええっ こんなに？
どうもありがとうございます。
いや あいつも喜びますよ。
えっ わざわざ持ってきてくれたんですか？
うん。
俺には もう
大しか家族は残ってないからさ。
届けを出そうかと思ってね。
ああ… おお…。
ああ… ありがとうございます！
(杉下の声)亀山くん お手柄です。
谷底の遺体が
大村大と同一人物かを鑑定するための→
DNA付着物が必要ですねぇ。
ここなら たっぷり見つかりますね。
それと もうひとつ。
大村大は 沼部恵子を なんらかの情報で
脅していた可能性もありますよ。
ですよね。
♬〜
(キーを打つ音)
えー DNA鑑定の結果→
埼玉県の谷底で発見された
行旅死亡人の遺体は→
大村大さんのものであるということが
判明しました。
大村さんのPCは
スマートフォンと同期され→
情報が保存されていました。
10月６日の夜 沼部恵子と思われる女性と
言い争った記録が確認できます。
🖥️(恵子)でも 常識的に無理でしょう。
🖥️(大村)常識って 何？
東京都教育委員会のトップが…。
沼部恵子を 大村大殺害容疑→
父親及び 孫崎永良 石栗幸平を
死体遺棄の容疑で確保します。
石栗幸平だけが 現在 所在不明なんですね？
今 捜してますよ。
特命係は孫崎を確保してください。
おう！
行くぞ！
(捜査員たち)はい！
孫崎は喫茶店にいることが確認されています。
行きますか。
その前に ちょっと寄りたい場所があります。
はあ…。
大村大さんの殺害及び死体遺棄の容疑で
お話を伺いたい。
私は… 私が殺したわけではないんです。
娘が…！
あんた 親でしょ!? 娘を守れよ！
はい お話は別々に ゆっくりお聞きします。
沼部恵子 沼部高雄 ご同行願う。
♬〜
(ドアベル)
(ドアの開く音)
いらっしゃい。
残念ながら
今日は 客としてではありません。
孫崎永良。
大村大さんの死体遺棄及び恐喝 強盗
石栗幸平殺害容疑で逮捕する。
つまり あの親子は
いとも簡単に吐いたわけだ。
罪を認めるんだな？
ああ。 連行してくれ。
そう急ぐこともないでしょう。
ティーロワイヤルを入れたばかりの
香りがします。
一杯飲むぐらいの時間はありますよ。
じゃあ お言葉に甘えて。
計画が失敗したにもかかわらず
勝者のような余裕がある。
つまり あなたは→
自分の本当の目的を達成した…
つもりでいる。
｢つもり｣？ どういう意味です？
さっき ドルの札束を見つけた。
引退したあなたが復帰したのは→
娘の絵里さんに
大金が必要だったからですね？
あなたは犯罪のプロです。
僕と出会った時点で 失敗の可能性を考慮し→
計画を切り替えたのでしょう。
沼部から奪った金を
違法な手段でドルに換金し→
それを絵里さんに渡した。
絵里は何も知らない。 何も悪くない！
そんなふうにかばうなら
汚れた金を渡すべきじゃなかった。
娘さんは 夫に金を持ち逃げされ→
その際 喧嘩になり→
残念ながら 流産を…。
どうして お父さんに
連絡しなかったんですか？
♬〜
関係ないから…。
(孫崎の声)なんて ひどいゲームだ…。
もう 何も残ってない…。
ティーロワイヤルは
紅茶にブランデーを入れるもの。
不純物が混ざれば
それはティーロワイヤルではありません。
終わらせたいんですよ 私というゲームを。
投げ出すことはできませんよ。
あなたが抱えている罪悪感 後悔 懺悔。
それらを抱え続けなくてはならない。
負け試合が確実でも？
人生は勝ち負けではありません。
そして
カードゲームよりも複雑で 意味がある。
意味なんて… あるとは思えない。
ひとつだけ。
娘さんの夫が持ち逃げしたドルは
回収しました。
しかし 沼部家にあった金の延べ棒を
時価に換算すると 金額は半分以下。
全く計算が合いません。
売り急ぎで
組織に足元を見られたんですよ。
そうですか。 最後に もうひとつだけ。
あなたは 事件師であって殺し屋ではない。
自分の相棒だった石栗を
殺すとは思えないんですよ。
必要なら誰でも殺す男ですよ。
毎度。 配達です。
すまない。 もう閉店するから…。
石栗…！
全員殺す。
石栗 遊びはやめろ！
(発射音)
沼部親子も その銃でだましたんですね？
そういうことです。
クソッ！ 俺もだまされたよ。
おい せっかく警察を出し抜いたのに
なんで戻ってきたんだよ？
僕は 孫崎永良の弟子です。
一から十まで まねしたくて。
つまり 自分が かばってもらったように
相手のことを かばうためにか？
…です。
永良さんみたいに
かっこつけてみたかったんですよ。
引退していた永良さんを
事件に巻き込んだのは僕ですから。
主犯は僕なんです。
馬鹿野郎！
１人で逃げるより
２人で捕まるほうがいい気がして。
永良さんを見捨てられないです。
♬〜
これも意味ってやつですかね？
あなたが そう思えるのであれば。
♬〜
話は ゆっくり聞かせてもらうぞ。
行きましょうか。
♬〜